Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Тұңғиықта күту» Мен неге нәрселерге немқұрайлы қараймын деп ойлаймын.
Өйткені бұл анамның маған жазған хаты.
Менікі
Сонымен, сіз шынымен баруды жоспарлап отырсыз ба?
Иә, сондықтан мен сіздің ынтымақтастығыңызды қалаймын.
Анам күтіп тұр.
Бақылау базасынан кейін не істеуді жоспарлайсыз?
Анам күтіп тұрған шыңыраудың түбін көздеймін.
Ол жерден шығатын жол
Нат не болды?
О~. Құдай-ай!
Тұңғиық түбі туралы жеңіл айтасың.
Барсаң, қайтып оралмайсың.
Неге қазір?
Ақ ысқырықты көздеп отырмын
Мен бұған дайынмын.
Жоқ, Рико түсінбейді.
Мен мұндағылардың барлығын енді ешқашан көре алмаймын.
Дұрыс.
Мен тәтемнің үйіне бардым.
Көшбасшыдан сізге сабақ беруін сұраңыз
Сіз бізбен ойнай алмайсыз.
Дұрыс.
Сондықтан мен түсіндім деп отырмын.
Не, сен неге жылайсың?
Сіз де жылап жатқан жоқсыз.
Жылама, жылама
Ақымақ.
Әзірге бүгін үзіліс жасайық.
Бұл ақымақ емес, бұл Рико.
Ертең Регтің үңгірдегі алғашқы барлауы.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
«Тұңғиық түбінде күту»
Барлығы қарсылық көрсете алмай сүңгиді.
Көздерің шамдан да жарқырай берсін
Баратын жер терең және түзу.
Аузыңды аш, шыңыраудың тұзағы. Шындықтың ізімен жүрейік.
Егер мен қазір жауап таба алсам, мен бәрін жоғалтуға қарсы емеспін.
Бұл дауысты жіберме, Кодама әлі де жаңғырық
Компас қараңғылық жаққа, қашып құтыла алмайтын жерге нұсқауды жалғастырады.
Қарғыс болса да, жүрек соғысы шын
Менің таңдануым енді ешқашан тоқтамайды
Бесінші қабат: Мәйіттер теңізінің құмтас аймағында.
Жеті құйрықты шаянды кездестір
Көлемі екі метрден асады.
Мен мұны Кашо Гашира деп атаймын.
Бұл жігітті мен 6-қабатта жаңбырдан паналау кезінде кездестірдім.
Жұмыртқа болып өсетін кесіртке.
Осы қабықтың арқасында темір жаңбыр да әлсіз болып көрінеді.
Мен оны Дайоу Кабури деп атаймын.
7-қабаттың жанында кездесті, Хитогата көлеңкесі, белгісіз.
​​Ол біраз уақыттан бері мені мұқият бақылап жүр.
Ақымақ, мен де сені бақылап жүрмін.
Шамамен адам баласындай
Мен «Нарихатта» атмосфераның басқаша екенін сезінемін.
Мүмкін бұл адам емес шығар?
Ол қайдан келді?
Мен білмеймін
Бірақ жауап жақын
Reg Reg
Бұл не?
Шөпті қазсаң да, жәндіктерден басқа ештеңе шықпайды.
Егер сіз қазғыңыз келсе, көрші үйдегі тегіс жерге барыңыз.
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Nat Бұл не?
Дөңгелек және үлпілдек нәрсе
Неге екенін білмесем де, бұл да Тұңғиықтың «жәдігері».
Таңқаларлық центрге тартқыш күш
Бұл ерекше жәдігер болуы мүмкін.
Ей, бұл жерден тек қоқыс таба аласыз.
Бұл қоқыс деп айту қиын.
Күте тұрыңыз, егер бұл қоқыс болса, оны алу жақсы.
Ей, мені жалаңаш іліп қояды.
Тіпті керексіз заттарды шетелде жоғары бағамен сатуға болады.
Шәкірт осында.
Қараңызшы, оның ішінде де бір нәрсе бар.
Нат, бұл таңқаларлық.
Үлпілдек заттар бірінен соң бірі
Маған қалдырыңыз.
Тағы да бар
Бұл не?
«Дұға ететін қаңқа»
Бұл 2000 жыл бұрынғы қаңқа.
Барлығы осы Бозе
Бірақ сіз робот болсаңыз да, қатты қорқасыз.
Бұл дұрыс
Мен мұндай қауесеттерді бұрын естігенмін.
Балалар туған күнін асыға күтті.
Олар туған күнінде бірінен соң бірі өледі.
Әртүрлі себептер бар
Әр адам әрқашан туған күнінде өледі.
Ол қазірдің өзінде Ниши Уордтағы сегізінші адам.
Туған күнімде таңертең айнаға қарасам,
Мен өзімді бұралған мойынмен көремін
Егер сіз мұны көрсеңіз
Мен бұған сенбеймін.
Робот терлеп, қорқады.
Бірақ мен де сенгім келетін нәрселер бар.
«Жауап тұңғиықта жатыр» деген осы.
Бұл жәдігерлердің шынайы табиғаты
Тұңғиық қарғыс себебі
Жаратылысымның мәні мен мұнда келу себебім шығар
Тұңғиық түбіне жетсе, бәрі табыла ма деп ойлаймын.
Мен осылай сезінемін
Не болды? Рико мен саған бірдеңе дұрыс емес.
Кеше айтқанымдай, мен бұған қарсымын.
Өйткені бұл әлі қызыл ысқырық, мен небәрі 12 жастамын.
Нат-кун
Қалай болғанда да, мен бұған қарсымын.
Сол жерде.
Менің жадым үңгірді алғаш зерттегеннен кейін де қайта оралмады.
Бұл жағдайда түйін болады
Рет, күте тұрыңыз.
Жаңғақ
Аяқ
Не болды?
Бұл Тұңғиықтың қарғысы.
Сіз шынымен жақсысыз ба?
Қарқын өте жылдам
Кешіріңіз, мен бұл туралы ойладым және байқамадым.
Мен біреуді шақырайын ба?
Жоқ, бәрі жақсы, бәрі жақсы.
Ештеңе
Бұл менің робот екенімді білдіре ме?
Содан кейін бұл көрсеткіш.
«Аубаде», - деді Сигги.
Мен де жәдігермін бе?
Мен мұнда не үшін келдім?
Бұл фигура неге мұнда келмейді?
Тұңғиықтан келген
Онда не бар?
Мен білгім келеді, мен кіммін?
Сонымен, сіз кететін күнді шештіңіз бе?
Біз ертең таң атқанша жолға шығамыз.
Сіз заттарыңызды жинап қойдыңыз ба?
Бұл өте жылдам, солай емес пе?
Бірақ сіз тұңғиыққа жасырын кіруді қалай жоспарлап отырсыз?
Әрқашан іздеуші бар
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Қолымды созып, сені алып кетемін
Рико, мен сенімен бірге тұңғиыққа барамын
Аяқ
Мені тоқтататын сен бе?
Менің ойымша, Рико сізді бәрібір барғыңыз келеді.
Рико маған онымен бірге келуімді ешқашан сұрамады.
Мен шештім
Мен кім екенімді білу үшін барғым келеді.
Рақмет сізге Reg
Маған бірдеңе айту қиын.
Мен анамды көруге бара жатырмын.
Мен аяғымды өзіме берудің бірдеңесі дұрыс емес сияқты.
Мені тапқан сен едің ғой, солай ма?
Мен бір рет шыңырауға көтерілдім деп ойлаймын.
Менің естеліктерім қайтып келмесе де, менде әлі де осы берік дене бар.
Мен сені тұңғиық түбіне дейін қорғаймын
Оған көмектесу мүмкін емес.
Кешіріңіз, бірақ сізден алыста болғаныма қынжыламын.
Қызығушылығымды жеңе алмадым.
Дұрыс емес, Рико оны тоқтатса да, ол жалғыз кеткен болуы мүмкін.
Айтпақшы, Рег
Тұңғиыққа жеткенше алда не күтіп тұрғанын білесің бе?
Мен ол жерде қауіпті тіршілік иелері бар екенін білемін.
Қалғандары жәдігерлер.
Мүмкін мен бұл қолды созып, бірте-бірте төмен түсірсем,
Мен оған ақырында жететін сияқтымын.
Кедергілер болуы мүмкін, бірақ мен шынымды айтсам солай ойлаймын.
Тәтті Бұл тым тәтті деп айтуым керек.
Тұңғиық - сіз күтпеген қауіптерге толы орын.
Бұл не?
Бұл соңғы "Абиссал эскизі"
Тамаша сигги, мен оны мұнда рұқсатсыз әкелдім.
Рико шыңырауға қарсы шығуға тырысуда.
Бұл директордың кабинетіне жасырын кіру сияқты ақтауға болмайды.
Бұл Абисстің "қазіргі келбеті"
1350 метрге дейінгі тереңдіктер «Шыңырау шеті» болып табылады.
Тірі заттар мен қоршаған орта онша көп өзгермейді.
Сондай-ақ жемді алуға екінші қабат келеді, сондықтан сақтығыңызды түсірмеңіз.
Осы жерден терең әлемнің екінші қабаты «Шақырушы орман»
Көтерілген жүк кенет қатайтын сияқты.
Егер қызыл ысқырық осыншама жерге құласа, енді қуу болмайды.
Барып қайту өте қиын болады.
Бұл «өзін-өзі өлтіру» ретінде қарастырылады
Орман төңкеріліп, «төңкерілген орманға» кіреді.
Ауа ағыны өте тұрақсыз.
Аспанда аңдар көп, сақ болыңдар.
Терең әлемнің үш қабаты «Үлкен қателік»
Сіздің жолыңызға биіктігі 4000 метрден асатын тік жартас кедергі болып тұр.
Терең әлемнің 4-ші қабаты: Қара ысқырық және одан жоғарылар ғана оған бара алады.
Тереңдігі шамамен 7000 метр
Бұл жер «Алыптардың кубогы» деп аталады.
Терең әлем 5-қабат «Мәйіттер теңізі»
Тек ақ ысқырықтар әлемінде
Бұл жерден қайтып келгендер аз ғана.
Терең әлемнің алтыншы қабаты «Қайтарылмайтын қала»
Ақ Ысқырықтың алтыншы қабатқа түсуі «Соңғы сүңгу» деп аталады.
Өйткені мен ешқашан қайтып орала алмаймын
Ақ ысқырықтан басқа біреу 6-қабаттан төмен түсті ме?
Бұл болуы мүмкін, бірақ
Ақ ысқырықтан басқа жолдармен тұңғиықтан ақпарат жіберілсе де
Бұл «дада қауесеттерінің» соңы ғана.
Тұңғиықтың қарғысына ұшырап, есінен танып қалған болуы мүмкін.
Бірақ ақ ысқырықтың дауысы сізге жеткенде, ол шындыққа айналады.
Ақ ысқырықтың үні – Тұңғиық үні.
Өмір өтсе де, Ақ сыбызғы Тұңғиық үніндей жаңғырады.
Барлығына жетекшілік ету
Бұл хат ақиқат.
Эй, Рико, мен осылай ойлағаны үшін ренжідім.
Не айтсаң да барамын.
Анам мені күтіп отыр.
Тыңдаған жоқсың ба?
Сіз осындай жерде 10 жыл өмір сүре аласыз деп ойлайсыз ба?
Не?
Бөлініп, ысқырық неге көтерілді?
Анаң өлгеніне көп болды.
Жоқ
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Ойошиоши
Мен жүктер мен киімдерімді түсірдім.
Иә, рахмет
Осымен, мен қызық, бұл кім?
Мүмкін.
Айтпақшы, Нат
Иә Нат, мүмкін қазір.
Мен ондай ешкімді білмеймін.
Нат да уайымдап, тым көп айтты.
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Біз бір-бірімізді енді ешқашан көрмеуіміз мүмкін.
Осылай күресуді жалғастыра беру дұрыс па?
Маған ұнамайды
Мен де
Бірақ мен оның баруына қарсымын.
Қорқынышты нәрселерді айтады
Эй Рег, мен не істеуім керек?
Рико, егер Нат кешірім сұраса, сен оны кешіресің бе?
Иә
Бірақ ол қыңыр.
Жарайды, Нат та өкінді.
Шынымен
Бұл рас
Екеуің де келіңдер.
Тезірек кетпесем, үлгермеймін.
Назар аудартпау үшін әр 10 минут сайын бір адамды қалдырайық.
Сіз де темекі тартасыз ба?
Мен өзім түсемін.
Сигги, кешіріңіз, менің аяқталмаған ісім бар.
Алдымен шығыңыз.
Бұл жақсы, бірақ басшының сізді табуына жол бермеңіз.
Мен білемін
Жаңғақ
Мұнда емес.
Риконың орнында ма?
Киюи Киюи
Нана
Мен қоштасуға келдім
Сіз ауырып жатырсыз ба?
Ойлап қарасам, соңғы кездері ұйқым қашып кетті.
Ертеңгі туған күн
Түсінемін, мерекеге дейін сауығып кетесің деп үміттенемін.
Өсе бер
Киюи: Туған күніңіздің таңында айнаға қарамаңыз.
Неліктен?
Кез келген нәрсе.
Жарайды, көріскенше.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Уақыт аяқталды. Біз асығуымыз керек.
Қайда бара жатырсың?
Ка
Бұл бөлмеде дәретхана жоқ.
Эй, мен ұйықтап қалдым.
Көшбасшы – түн ортасында осылай
Идиот, мен патрульдемін.
Мен мұны күн сайын сендер ұйықтағаннан кейін жасаймын.
Сіз Риконы білмейсіз бе?
Ол бөлмеде жоқ сияқты.
Рико дәрет шығаруға барды.
Түн ортасында?
Мен аш болдым.
Мен оны қайтадан аламын ба?
Бұл жігіт
Сіз де дәретханаға барасыз, солай ма?
Маған еріңіз
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Міне келді
Кешігіп қалғаным үшін кешіріңіз.
Sizzy Біз қазір жағалау ауданына барамыз, солай ма?
Иә, Наракумонда әрқашан күзетші болады.
Шамасы, саяжай жағалауында жақсы жер бар.
Шамасы
Иә, біз жағалаудағы қалашықта ешқашан болған емеспіз.
Мен көмекке шақырдым.
Бүгін танысқаныма қуаныштымын
Бұл иіс
Нат, сен не істеп жатырсың?
Бұл
Кешіріңіз, кеше жаман болды.
Кешіріңіз
Эй, мен сондай қорқынышты нәрсе айттым.
Та-да!
Мен түзелгім келеді.
Біз бүгін қоштасамыз
О, сіз жағалаудағы жолды түсінбейсіз. Менімен жүр.
Эй Нат, сен баруға келістің, сондықтан маған көмектесе аласың.
Мен бұған қарсымын.
Келгеніңізге қуаныштымын, Нат.
Енді Рико екеуміз еш ойланбастан хат жібере аламыз.
Идиот, бір қабат па, екі қабат па бәрібір.
Телеграф кемесі сіз бара жатқан жерден сізге жете алмайды.
Солай ма?
Ақ ысқырық болса да
Телеграфтық кеменің тереңдіктен жер бетіне шығу ықтималдығы өте төмен.
Жарайды
Керемет, мен сізге көп жіберемін.
Сіздің анаңыз да солай істегеніне сенімдімін.
``Тұңғиықтың тереңінде күту'' Мен осылай жаза бастадым.
Ол мөр басылған хаттан бөлінген болуы мүмкін.
Сондықтан мен мұны бәріне қостым.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Жоқ, бұл Рико үшін сирек кездесетін және қалыпты адасушылық.
Қорқынышты
Бұл да Ант па?
Жағалау аймағын бейіттерді тонаған адамдар салған.
Қайта-қайта салынған қаланың жартысы қазір тұңғиыққа кіріп кеткен.
Даусыңыз қатты болғандықтан
Одан кейін айналаңызға көп қарамаңыз.
Нат осында бұрын болды ма?
Мен осында дүниеге келдім.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Мен үнемі қалдықтарды жинайтынмын.
Әпкем қайтыс болды, менің туыстарым болмады.
Сондықтан мені балалар үйі алып кетті.
Жетімдер үйіне түскенде басшыға айтқаным осы.
Мұндағы балалардың барлығы сол «Тұңғиық қақпасына» қарап, үңгірлерді зерттеушілерге таңданады.
Мені алып кету бақыты бұйырды.
Әйтпесе, қоқыстың уынан бәрі ауырады немесе өледі.
Көшбасшымдай «Ай сыбызғы» болсам
Мен мұнда балалар үйін салғым келеді.
Мұны жаңғақтармен жасауға болады.
Ол мен сияқты үңгірлерді зерттеуде жақсы және ол жігерлі.
Маған жақсырақ баға бере аласыз ба?
Бұл не?
Мен келдім
Иә, бұл өте жақсы сәйкес келеді.
Ысқырықты қайда қойдыңыз?
Бұл не?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Менің ойымша, бұл мүмкін.
Үстіңізде аубаде бар.
Телеграф кемесі келсе, мен сенемін.
Содан кейін мен бәріне кәдесыйлар қоямын.
Мен саған жалындым, мәңгі күтемін.
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Жаңғақ
Бұл таңқаларлық, Нат. Мен сіздің осындай нәрсені жасай алатыныңызға таң қалдым.
Рахмет, Нат.
Бұл Рико
Қол жұдырық
Қарғыс атсын
Сіз білесіз бе?
Мен бұл туралы көп ойладым.
Жарайды
Біз енді ешқашан кездеспесек те
Өйткені олар тұңғиықпен байланысты
Қарғыс атқан тұңғиықтың үстінде болсын, арғы жағында болсын
Біз тұңғиықпен байланыстымыз.
Мен осында тұрғанымды ешқашан ұмытпаймын.
Сондықтан бәрі жақсы
Не?
Бұл енді ғана басталды
Міне осылай басталды.
Бұл шулы
О, жоқ, тұрғын оянып кетті.
Асығыңыз
Кейінірек келе аламын ба?
Шынымен хат жаз
Мен оны сен үшін аламын.
Сақ болыңыз, жақын арада оралуыңыз мүмкін.
Мен сенен Рико туралы сұрадым.
Түсінікті, сендер де маман екенсіңдер.
Екеуіңізге де рахмет
Жақсы жаңалық күтіңіз
Ал, кеттік.
Қараңғылық та жете алмайтын тұңғиыққа өзін арнағандарға.
Шыңырау бәрін береді дейді.
Тірі және өлу, барлық қарғыс пен баталар
Саяхатыңыздың соңында нені таңдайсыз?
Шешетін жалғыз нәрсе – тұңғиықтың немесе оған қарсы шыққандардың еркі.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory